---
title: Скейтпарки
permalink: /skateparks/index.html
description: 'Комплексное решение по реализации проектов «Скейтпарк» в Республике Беларусь'
layout: page
---

**БелСкейтРесурс** — комплексное решение по реализации проектов «Скейтпарк» в Республике Беларусь.

Скейтбординг стремительно развивается во всем мире и включен в программу летних Олимпийских игр. Развитие скейтбординга в Республике Беларусь невозможно без наличия специализированных площадок-скейтпарков.

Скейтпарки разделяются на объекты «открытого» (улица) и «закрытого» (внутри помещения) типа и могут быть выполнены в виде модулей (оборудование на металлическом, или деревянном каркасе), либо, в виде монолитной бетонной конструкции.

Скейтпарки различаются по площади, номенклатуре оборудования и направленности.

Для формирования материально-технической базы, необходимо создание качественных скейтпарков, отвечающих уровню мастерства занимающихся, требованиям стандарта безопасности<sup>*</sup> и критериям организации спортивных и спортивно-массовых мероприятий, способствующих качественному досугу и росту спортивного мастерства молодежи Республики Беларусь.

Мы предлагаем пакет решений для эффективной реализации проектов скейтпарков в Республике Беларусь:

* Прием и обработка заявок;
* Профессиональная консультация;
* Разработка проекта, с учетом запроса Заказчика;
* Подготовка Технического Задания;
* Предоставление типовых проектов от сертифицированных Производителей<sup>*</sup>; 
* Независимая экспертная оценка предложений поставщиков;
* Сопровождение всех стадий реализации проекта;
* Мониторинг фактически поставленного оборудования требованию Технического Задания и ГОСТ;
* Организация спортивно-массового мероприятия в честь открытия объекта;
* Сервисное обслуживание объекта.


**БелСкейтРесурс** — ваш надежный Партнер в развитии инфраструктуры скейтбординга в Республике Беларусь!

---
<small><sup>*</sup>С 1 января 2024 г. введен в действие в качестве государственного стандарта Республики Беларусь: национальный стандарт Республики Беларусь ГОСТ Р 54415-2011 «Оборудование для скейтплощадок. Безопасность конструкций и методы испытаний. Общие требования».</small>